Bonjour, Eglise.
[Bonjour.]
Vous êtes très bon à recevoir la prière, mais vous n'êtes pas bon après la prière.
Dites à votre voisin, « Vous êtes un bon chrétien pour recevoir, mais après avoir reçu un très mauvais chrétien ».
Je vous le dis.
Voyez-vous la façon dont vous avez dansé?
Et maintenant, vous êtes assis tranquillement.
Vous êtes très bon dans l'attente du Seigneur, et jusqu'à ce qu'il arrive,
vous n'êtes pas bon quand Dieu repart.
Une fois que vous avez été touché, la confiance absolue en Dieu qu'il travaille à la ésolution de votre problème -
Vous ne devez plus avoir d'anxiété ou d'inquiétude comme si vous n'aviez pas prié pas du tout.
Avant que vous ne soyez touchés, vous savez ce pour quoi vous avez prié.
Une fois que vous êtes touché - une confiance absolue.
En qui?
Dans ce processus, il n'y a plus d'anxiété, d'inquiétude ou de tension.
Une fois que vous êtes touché laissez Dieu agir.
Mais si, après le toucher, vous êtes toujours inquiet comme si vous n'aviez jamais prié du tout, c' est du gaspillage.
c'est le gaspillage d'un contact pareil.
Les Chrétiens partout dans le monde ne savent plus que demander la prière
mais après la prière, ils ne savent plus quoi faire.
Voilà pourquoi vous les voyez tomber dans l'anxiété et l''inquiétude, comme s'ils ne priaient pas du tout.
Vous souffrez du diabète, et le médecin que vous aviez vous a donné un comprimé que vous devez prendre régulièrement,
et vous êtes là à la SCOAN assis avec le comprimé dans votre poche
parce que tout peut arriver.
Vous croyez que vous allez vous effondrer sans votre comprimé.
Vous le tenez votre comprimé.
Après la prière, vous commencez à vous interroger à nouveau, devrais-je prendre ou non un comprimé ? »
Il faut que je vois l'homme de Dieu et lui demander si je devrais tout de même prendre mon comprimé ou non.
Voici ce que Jésus dit.
Jésus dit que si vous ne lui faites pas confiance avec vos comprimés, vous ne pourrez jamais lui faire confiance sans vos comprimés.
Si vous n'avez pas confiance en lui avec vos comprimés, vous ne pourrez pas lui faire confiance sans vos comprimés.
C'est d'une sagesse - profonde .
Quatre-vingt pour cent d'entre nous assis ici ont un comprimé dans la poche.
Hypertension - une pathologie très courante.
Lorsque j'ai touché un homme là-bas, il est tombé; son comprimé pour d'hypertension est tombé au sol.
Vous savez ce qui est arrivé?
Quand il est tombé, immédiatement j'ai quitté l'endroit, il a ramassé son comprimé
Il rapidement courru.
Je le regardais.
La première chose qu'il a fait après s'être relevé c'est de mettre son comprimé dans sa poche.
Pourquoi?
« Au cas où je ne serais pas guéri. »
« Je ne veux pas mourir. »
Vous savez qu'il est très difficile de faire confiance à quelque chose que vous recevez gratuitement.
Quelque chose que vous recevez gratuitement est la chose la plus difficile à faire confiance.
Un homme vous regarde et vous dit: « Je vous donne ce laser Jeep de 25 millions ».
« Je ne connais pas cet homme. Je ne l'ai jamais rencontré auparavant et il me donne ça! »
Vous ne pourrez jamais y croire.
Vous croyez en quelqu'un que vous avez servi, d'une manière ou d'une autre -
il vous a fait la charité, vous avez fait quelque chose pour lui dans le passé, vous l'avez aidé dans le passé.
S'il vous donne un laser Jeep, vous ne pouvez pas douter.
Quand Jésus te guérit, Il te guérit indéfiniment, en toute liberté.
Il est toujours difficile de croire, par rapport aux millions que vous avez dépensé, une fortune.
Mais lorsque Jésus vous touche juste et vous guérit, il est toujours difficile d'y croire.
Il faut la grâce de Dieu.
Prenez ce proverbe - il vous aidera.
Si vous ne pouvez pas faire confiance à Jésus avec vos comprimés, vous ne pourrez pas lui faire confiance sans vos comprimés.
Il y a une façon dont Jésus fait des choses.
Ce n'est pas à vous de demander à Jésus si vous devez utiliser le comprimé ou non.
Si vous ne croyez pas en lui avec vos comprimés, vous ne pouvez pas avoir confiance en lui sans les comprimés.
Si Jésus ne veut pas que vous l'utiliser à nouveau, vous oubliez tout naturellement - il sera absent.
Les jours suivants vous rappeler de ne pas prendre vos comprimés - vous oublierez naturellement.
Voilà comment fonctionne Jésus.
Jésus a une façon de travailler.
Si vous me comprenez - laissez-moi voir votre main.
Regardez, quelque chose que vous prenez régulièrement; quelque chose va vous rappeler -
il est soit votre pression artérielle augmente, ayant des maux de tête, ayant une langue sèche,
ou vous vous trouvez aller souvent aux toilettes.
Il y a beaucoup de signes qui vous rappelle que vous devez prendre vos comprimés.
Mais dans ce cas, vous venez oublier votre tablette parce que votre vie semble être normal.
Après quelques jours vous vous rendez compte que vous n'avez pas de prendre vos comprimés.
Il est Jésus qui fonctionne.
Le service dimanche SCOAN
Il a la capacité de bloquer le sens de votre mémoire si tous les symptômes que vous aviez cesser.
Il est quand il y a des symptômes - votre corps est chaud, vous avez des maux de tête, la gorge est sèche, vous ne pouvez pas dormir -
qui vous rappellera vos médicaments.
La guérison ne vient pas seulement sans message.
La guérison et la délivrance viennent avec un message.
Si vous ne l'avez pas été fondée sur la Parole et que vous recevez la guérison, vous perdrez probablement la guérison.
Dites à votre voisin.
Si vous ne l'avez pas été fondée sur la Parole de guérison et de vous recevoir la guérison,
vous risquez de perdre la guérison.
Autrement dit, si vous ne l'avez pas reçu un message concernant cette guérison.
Le message est l'entretien.
Il est comme vous donner une voiture sans vous enseigner comment maintenir.
Vous venez de recevoir une voiture, une voiture flambant neuve, et vous êtes ignorants au sujet de l'entretien - comment laver la voiture,
comment changer les pneus - vous ne savez pas quoi que ce soit à ce sujet.
Cela signifie que ce véhicule va bientôt tomber.
Vous devez avoir une connaissance approfondie de la façon de maintenir ce véhicule.
Vous devez être relié à la terre dans la Parole pour maintenir la guérison, le salut et la délivrance.
Le principal défi auquel nous sommes confrontés est simple.
Je fais d'abord Word.
Je fais de la Parole de Dieu.
Je fais d'abord.
Je fais mon emploi du temps autour de la Parole de Dieu.
Votre pratique n'a pas été comme ça; c'est pourquoi il est difficile pour vous de confiance dans la Parole de Dieu.
Je prends d'abord; Je fais de la Parole.
Je suis en désaccord, je suis d'accord.
Je suis d'accord avec la Parole de Dieu et je suis en désaccord avec toute condition, situation ou les circonstances
qui sont contraires à la Parole.
Je ne suis pas d'accord.
Je suis d'accord avec la Parole de Dieu; Je choisis d'accord.
Mais quand vous faites votre emploi du temps, vous ne portez pas Dieu le long.
Vous avez déjà préparé votre emploi du temps pour aujourd'hui.
Lorsque vous quittez ici, vous allez à une réunion, vous devez partir d'ici à ce moment ...
Vous ne portez pas Dieu le long.
On n'a pas été mis à la terre.
Quand nous sommes fondés dans la Parole, nous prenons d'abord.
Vous élevez la Parole.
Comment pouvons-nous attendre et nous croyons qu'il travaille la réponse?
Comment pouvons-nous attendre à nouveau sans se soucier de la situation?
Quand un homme de Dieu dit: « Vous êtes guéri, au nom de Jésus », vous dites: « Amen » -
alors vous inquiétez et être anxieux, comme si vous aviez jamais prié du tout.
Ceci est un message que vous devez recevoir maintenant.
Sinon, vous garderez perdre votre guérison par l'ignorance.
Pourquoi recevoir, si vous continuez à perdre?
Parce que l'inquiétude seule votre bénédiction annule.
Vous dites: « L'homme de Dieu, j'ai un mal de tête ».
Je dis: « Soyez guéri, au nom de Jésus. »
Je me retourne immédiatement et vous commencez à vous demander si vous êtes guéri maintenant.
Cette déclaration annule seule que la guérison.
Lorsque vous commencez à comparer les lieux, où vous avez passé des millions pour recevoir la guérison et vous ne recevez pas,
avec un endroit où quelqu'un serait juste vous toucher et dire: « Vous êtes guéri ».
« Non, je ne sais pas - ce genre de guérison - Je ne sais pas. »
Immédiatement ce qui annule que vous avez reçu.
Si c'est Dieu, il est la liberté et il est libre.
Dites à votre voisin,
« Si c'est Dieu, il est la liberté et il est libre ».
Mais si c'est l'homme, il faut travailler pour et payer avec votre sueur.
Donc, ce que nous ne savons pas; les choses de Dieu sont un mystère.
Ce que vous recevez est libre ne remet pas en question ou de doute, il est Dieu!
On n'a pas besoin de lutter pour croire.
La foi vient spontanément, tout naturellement.
Mais aujourd'hui, nous continuons à lutter pour croire.
Vous devez lire le Psaume 35 trois fois.
Vous vous réveillez à minuit, vous avez votre Bible sous l'oreiller.
Vous définissez votre alarme pour se réveiller à dire: « Merci, Jésus ».
« Il est vivant, Amen ... »
Le service dimanche SCOAN
On n'a pas besoin de lutter pour croire.
Croire est naturel.
Beaucoup de vos enfants abandonnèrent votre maison dans le passé.
Ils ont abandonné leurs familles en disant que leur père est un homme ivre.
Ils disent qu'ils sont nés de nouveau.
On ne pouvait pas les trouver, mais maintenant tout d'un coup, ils sont de retour dans le monde.
Lorsque vous éprouvez des difficultés à croire, vous arriverez toujours revenir au monde.
Lorsque vous éprouvez des difficultés à accepter Jésus, vous quitterez bientôt Jésus.
Dites à votre voisin,
« Si vous avez du mal à croire Jésus, vous allez bientôt quitter Jésus ».
Un bon exemple: Vous verrouillez un frère ou une sœur qui est un fumeur ou un drogué à l'intérieur de la maison -
« Tu ne vas pas fumer ou boire aujourd'hui ».
Vous verrouillez votre fils dans la maison.
Vous dites qu'il doit jeûner pendant trois jours.
Il n'est pas de son (coeur).
Il n'est pas de son cœur - à jeûner.
Vous savez qu'ils sont très difficiles.
Vous l'observez maintenant.
Vous avez été lui dire qu'il est un drogué.
Vous lui demandez de vous suivre à l'église.
Il dit: « Non, je ne vais pas à l'église ».
Chaque fois que vous allez à l'église, il irait au club.
Un jour, vous définissez et appelez votre pasteur.
Vous le tromper et de verrouiller la porte.
Votre pasteur est là et dit: « Trois jours de jeûne ».
Il dit: « S'il vous plaît, je ne veux pas jeûner ».
Vous dites: « Vous devez rapidement ».
Vous avez tout essayé de le forcer à livrer.
Non ce n'est pas possible.
Pourquoi êtes-vous lui dire de venir à l'église alors qu'il refuse?
Vous pouvez prier pour lui et demander à Dieu de le toucher.
Alors qu'il est de fumer dans le club de nuit, il suffit de laisser cette place un jour.
Elle pourrait être causée par des maux de tête ou quelque chose qui est arrivé, et il lui ramener à la maison.
Après un certain temps, il viendra à ses sens et dire: « Maman, je suis désolé - je suis fatigué de cette vie ».
Il ne saura pas qu'il est à cause de votre prière.
Ensuite, vous prenez à partir de là.
Le service dimanche SCOAN
Beaucoup d'entre nous ont essayé dans le passé.
Vous eu du mal à croire, mais avec le temps, il est devenu pire dans notre justice.
Nous ne sommes pas du mal à croire.
La croyance est naturelle et spontanée.
Permettez-moi de vous dire: Quand vous travaillez dur pour obtenir quelque chose et vous ne pouvez pas obtenir cette chose, il est très frustrant.
Vous travaillez, vous travaillez, et à la fin de la journée, vous ne pouvez pas atteindre cet objectif - il est très frustrant.
Mais quand vous ne travaillez pas dur, vous le laissez naturellement ...
Regardez ce que je disais:
Travailler comme si tout dépend de vous et priez comme si tout dépend de Dieu.
Les choses de Dieu sont une décision.
Vous venez de vous asseoir et dire: « Dieu, je suis fatigué de mon ancienne vie. Je veux prendre une nouvelle vie ».
C'est simple.
Prendre une décision et commencez votre prière à partir de là.
Le service dimanche SCOAN
Notre relation avec Dieu - c'est une question de cœur.
Dans notre cœur, que pouvons-nous faire confiance?
Quand nous commençons à prier maintenant, vous commencerez à déplacer votre corps.
Comment savons-nous que votre coeur se déplace aussi comme ça?
Si je dis: « Amen », et tous vous dites: « Amen »; il n'est pas tous que dire « Amen ».
En vérité et de la foi, avant de pouvoir dire: « Amen », vous devez croire avec tout votre cœur.
Nous ne servons pas notre Dieu à nouveau nos cœurs.
Notre relation avec Dieu - c'est une question de cœur.
Dans notre cœur, que pouvons-nous faire confiance?
Si vous savez que, vous allez commencer à faire les choses - parce que nous obtenons mal.
Peu importe la façon dont vous êtes instruits, si vous appliquez votre éducation pour servir Dieu, vous vous trompez.
La personne qui vous avez confiance dans votre cœur est votre dieu.
Que ce soit un arbre, l'huile de palme ou de l'eau - c'est votre dieu.
Vous dites: « Il est vivant, Amen » - vous continuez à dire que Dieu, alors que dans votre cœur, vous ne faites pas confiance à Dieu.
La personne qui vous avez confiance dans votre cœur est votre Dieu, et non pas la personne que vous adorez.
La foi est du cœur de l'homme; la foi est un cœur qui croit en Dieu.
Alors, que vous avez confiance dans votre cœur est votre dieu.
Nous ne faisons pas confiance deux choses avec notre cœur, mais avec notre corps, notre confession, nous pouvons faire confiance à un million de choses.
Avec notre cœur, il y a juste une chose que nous faisons confiance.
Si vous avez été faire confiance à Dieu de tout ton cœur, Dieu sera, et non une de ces choses.
Lorsque vous envisagez de participer à différents événements suivants votre visite dans l'église - vous « comparez » Dieu.
Dieu ne doit pas être comparé à quoi que ce soit.
Si vous avez confiance en Dieu de tout ton cœur, vous ne serez pas le comparer.
Vous ne pouvez jamais comparer quoi que ce soit avec ce que vous faites confiance pour votre cœur.
Avec la bouche et de la confession, vous pouvez faire confiance à des milliers de choses
mais avec votre coeur, il n'y a qu'une seule chose que vous pouvez faire confiance.
Ce que vous faites confiance pour votre cœur peut vous passer de ce lieu, comme nous parlons maintenant.
Si vous recevez un appel téléphonique, « Bonjour. Que millions de dollars est maintenant prêt »,
vous demandez à votre voisin, « Où est huissier ici? »
Ils disent: « Cet homme est un huissier ».
« Je suis pressé. »
Parce que nous savons comment mentir.
Si nous voulons quelque chose, nous pouvons se situer dans une seconde.
Tout de suite vous demandez à votre collègue de vous aider, « Je suis pressé ».
Vous pouvez même dire: « Je suis diabétique ».
Il est parce que vous voulez quitter cet endroit immédiatement.
Ils vont maintenant se précipiter pour appeler un huissier pour vous.
Vous ne serez pas le seul à parler.
Les gens voudront vous aider.
Ils diront: « aider cet homme. Il est pressé ».
Afin d'obtenir votre chemin, vous allez maintenant marcher comme ça jusqu'à ce que vous obtenez aux toilettes.
L'huissier va vous montrer, « Ce sont les toilettes ».
"D'accord, merci."
Vous vous limitez là.
Vous allez maintenant appeler l'homme en arrière, « Tu veux dire, ce qui est prêt? Parce que je ne pouvais pas vous entendre bien.
TB Joshua parlait. Il y avait tellement de bruit ».
Alors que vous l'avez entendu bien, mais vous voulez l'entendre à nouveau, il réjouira votre cœur.
«J'ai dit que 2 millions de dollars sont prêts. Vous pouvez venir immédiatement pour signer le chèque
parce que je vais voyager au Royaume-Uni ce soir ».
"OK maintenant!
Donnez-moi 2 minutes « .
Vous se précipiter maintenant.
Vous abandonnerez votre voiture - un vélo est très rapide.
Vous n'avez pas utilisé le vélo depuis si longtemps.
Vous venez de prendre un vélo, vous abandonnez votre voiture, votre femme et ses enfants.
Vous prenez un vélo.
Vous appelez votre femme, « Attendez-moi dans l'église. Vous devrez peut-être dormir là quand ils ferment. »
C'est la personne que vous faites confiance pour tout votre cœur.
Qu'est-ce que c'est?
Argent.
Vous pouvez trahir quoi que ce soit pour la personne que vous faites confiance pour votre cœur.
Si vous faites confiance à Dieu de tout ton cœur, votre vie serait mieux que cela.
Vous ne pouvez pas comparer Dieu avec quoi que ce soit, une fois que vous lui faites confiance pour tout votre cœur.
Nous sommes ici aujourd'hui.
Vous dites que vous faites confiance à Dieu.
Même les gens qui sont venus d'autres pays - il y avait eu un appel téléphonique avant votre départ,
que ce contrat, pour lequel vous aviez été à la recherche depuis longtemps, était prêt à être exécuté,
vous auriez reporté votre voyage.
Pour vous, il est question d'acheter un nouveau billet et ce contrat apporterait plus d'argent.
Vous reporter à ...
Ce que vous faites confiance pour votre cœur est seulement.
Vous ne comparez pas quoi que ce soit avec ce que vous faites confiance pour votre cœur.
Il suffit de commencer à faire confiance à Dieu de tout ton cœur aujourd'hui.
Heart est un endroit où vous ne pouvez pas faire confiance à deux choses; ce n'est pas possible.
Il est impossible de faire confiance à Dieu et l'argent dans votre cœur.
C'est le cœur pour vous.
Vous pouvez confesses, « Jésus est le Seigneur », et avouez d'autres choses en même temps,
mais dans le cœur, une seule chose est autorisé à y travailler.
Ainsi, votre relation avec Dieu est une question de cœur.
Dans votre cœur, que faites-vous confiance?